Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келіңіздер, бүкіл Жапонияның ұшатын циркінің жазғы турнирі
Цзичжоу Батыс округінің алдын ала жарысының екінші күні
Ағымдағы сәйкестік Доураның адам жейтін акуласы Касуми Куробучи
Кунахаманың ұшатын балығы Асука Курашина
Овертаймға бір минут қалды, біз берілмейміз.
Осы ыстық күн астында артық жұмыс?
Асука-чан жақсы ма?
Күш қалқасы менікі
Енді Асука
Иә
Курашина нүктесі
Яй, Асука-сенпай жетекші.
(Нацуме) Болады, бірақ мен оны шын мәнінде ұсынбаймын.
Отыз секунд қалды, соңына дейін сақтығыңызды түсірмеңіз.
Иә
Итадаки
Ойын жиынтығының жеңімпазы Кунахама Гакуин Курашина ойыншысы
Мен мұны істедім
Мен жеңдім
Не болды? Сіз жарысып жатқан сияқтысыз.
Жасайық Асука
Кагами Сенсей
Сен әдеттегідей керемет формада сияқтысың, Синдо.
Мен сен сияқты ойыншы осылай айтса екен.
Сенімділікке ие болыңыз
Мен қазірдің өзінде зейнеткермін.
Бүгін бізде матч болды. Өтінемін, маған кеуделеріңізді беріңізші.
Иә, мен жекпе-жекті асыға күтемін, өйткені мен назар аударатын спортшылар бар.
Асука, сен қосымша уақыттағы ойыннан шаршаған шығарсың.
Жарайды, мен қатарынан тағы бір ойын ойнай аламын.
Біраз демалыңыз
Ах, Синдо мырза.
Шиндо-сан мен Кагами-сенсэй жақсы қарым-қатынаста сияқты.
Айтпақшы, сіздің ұстазыңыз кезінде тамаша спортшы болған деп естідім.
О, солай ма?
Ол Ақия ФК сабақ берген шебер болды.
Ол да әлемдік турнирге қатысқан сияқты
О, дүние? Бұл керемет.
Бұл дұрыс.
Енді, келесі кезекте Синдо мырза.
Бірінші тур қалай өтті?
Жеңіс.
Уау, ғажап, барлық ұпайлар ит төбелесінде алынды.
Бұл жауынгерлерге аяусыз.
Қалаған орын
Маған күрескер ретіндегі табандылығыңызды көрсетіңіз.
Сәттілік Мисаки-чан
Жарайды, көңіл көтергіңіз келе ме?
Мисаки-сенпай керемет
Мисаки басынан бастап төте жолдарды қолданып, бастаманы қолға алуды жалғастырыңыз.
Түсінікті
Екінші раунд Такато Гакуэннен келген Казунари Шиндоға қарсы басталады
Кунахама Гакуин Мисаки Тобисаваның ойыны басталады
Енді, Такафуджи академиясының абсолютті чемпионы және чемпионы Синдомен, ол чемпионатқа үміткер.
Бұл Кунахама академиясының келешек Тобисава ойыншылары арасындағы матч.
Бұл оқу-жаттығу жиынынан бері болды.
Иә, жұмсақ болыңыз.
Лауазымы туралы
Жиын
Әдеттегідей, бұл керемет жылдамдық.
Синдо нүктесі 0-ден 1-ге дейін
Жарайды, міне...
Шырылдау...
Ит төбелесуге келмейсің бе?
Неліктен?
Үшінші жолға төте жол Асығыңыз
Мен білемін
Синдо нүктесі 0 қарсы 2
Сол мысық
Синдо мырза шу шығармайды деп ойлаймын.
Неліктен?
Сіз жеңіске шын ниетпен қарайсыз ба?
Жою мүмкін емес
Синдо нүктесі
Жылдам Тым жылдам Нағыз жүйрік ханзада
Тобисава чемпион Шиндоның қарсыласы болу ауыр жүк болды ма?
Сіз күткендей директор.
Мен енді Шиндо мырзаның қимылдарын мүлдем оқи алмаймын.
Менің денем финтіме автоматты түрде жауап береді.
Мисаки Сенпай
Күш сызығына жеткенде көзіңізді жабыңыз.
Көздеріңді жұмып, менің нұсқауларымды тыңдаңдар.
Түсіндім, мен ұйықтар алдында нұсқау беріңізші.
Төменгі оң жаққа еңкейіңіз
Тек соғыңыз.
Түсінікті
Қосымша
Енді оң жақтан айналып, көзде.
Жарайды
Тобисава нүктесі
Мен мұны Тобисава жасадым
Ақыры мен Синдодан кек алдым.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мисаки-чан керемет. Мен Шиндо-саннан бір ұпай алдым.
Яй, оны ұрып-соғып, асып түсірейік.
Әзірге ағын тоқтады.
Барымызды салайық, Шиндо мырза.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Мисаки Асықпа
Синдо нүктесі
Бұл жерде Синдо күткендей, ол тамаша кері нәтижемен ұпай жинайды.
Мен жеңілдім, бірақ...
Мені жіберме
Менің арқамды ал
Тобисава нүктесі
Синдо 2 нүктесі 5-ке қарсы
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бұл атыстың кері қайтарылуын пайдаланған Синдо мырза.
Есеп енді тағы да үш ұпай айырмашылығы бар.
Мисаки
Жарайды, мен әлі кете аламын.
Таңбашаға өтіңіз
Жеңіске жетсең, жеңістің удон кеспесін жейсің.
Ауа соққысының бұрылысы
Мисаки-чан керемет
Ешкімнен ұтыла алмайсың.
Жеңімпаз Шиндо 3 және 5 ойын жиынтығында
Ой, ойын осымен аяқталады.
Тобисава соңғы кезеңде жетті, бірақ оның қарсы шабуылы осында аяқталды.
Егер кем дегенде тағы бір минут, тіпті 30 секунд болса, біз жеңуіміз мүмкін еді.
Бірақ бұл таңқаларлық.
Біз Синдо мырзаға тең түстік.
Соңында олар мені бұрышқа тығып алды.
Дұрыс, жеңіс удоны ашыла жаздады.
Сәлем, Ақия
Мен көбірек жаттығып, тәжірибе жинасам, Шиндо мырзаны жеңе аламын ба?
Мен бара аламын.
Мисаки-сенпай жеңе алады.
Мүмкін мұндай сезіммен удон жаман емес шығар.
Асука?
Мен жай ғана Тобикомен ұшып бара жатқанмын.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жарайды, бәрі жақсы.
Асука сәл
Иә, мұны ішіңіз.
Рахмет
Бүгін күн ыстық, абай болу керек.
Иә, мен бар күшімді саламын.
А, келесі ойын туралы.
Мен бұрын ешқашан үйірме жұмыстарына қатысқан емеспін.
Өйткені мен ешқашан мұндай мақсатқа бет алған емеспін.
Мен қазір шынымен бақыттымын.
Сондықтан мен Мисаки-чан сияқты қатты күресемін.
Соңғы уақытқа дейін әрең ұшатын бала
Осындай тамаша нәрсені айту
Мен бақыттымын
Бұлай айтпау керек сияқты болды.
Рахмет сізге Асука
Жақында B блогының үшінші раундының екінші ойыны
Казунари Шиндо мен Асука Курашина арасында матч өтеді.
Екі ойыншы да матч өтетін жерге дереу келуі керек.
Синдо-санмен кездесуге сәттілік тілейміз
Иә
Енді үшінші турда көретін карталар
Жек көретін күшті Такато және абсолютті чемпион Синдо
Бұл ұшатын балықтардың бейнесі Кунахамалық Курашина арасындағы матч.
Жарайды
Амансың ба, Асука?
Иә, мен бәрібір бар күшімді саламын.
Менің қарсыласым абсолютті чемпион Синдо мырза.
Жарлықтар туралы ойласаңыз да, ол жұмыс істемейді.
Сондықтан Асука өз қалауынша ұшуы керек.
Әй, жоқ, соғып, сындырайын дегенім жоқ.
Асуканың ең үлкен қаруы – шабыттың лезде жарқырауы.
Қандай жағдай болмасын, Синдо-санның жанынан кетпеңіз.
Осыдан кейін өзіңізге сеніңіз
Иә мен сенің жаныңнан кетпеймін
Бұл керемет болуы керек.
Ойын барысын жақыннан көру өте қызықты.
Курашина Оттым, жанып тұрмын.
Иә, көңіл-күйімді көтеремін.
Күш-қуатыңызды салудың өзі шаршайтын сияқты.
Дұрыс па?
Бұл шынымен жақсы ма?
Енді ғана басың айналып кетті, Асука-чан.
Иә, мен уайымдап тұрмын.
Мен бұрын ешқашан үйірме жұмыстарына қатысқан емеспін.
Өйткені мен ешқашан мұндай мақсатқа ұмтылған емеспін.
Мен қазір шынымен бақыттымын.
Асуканың жақсы болатынына сенімдімін.
Иә
Асука, қолыңнан келгенін істе
Осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Иә, мен Шиндо-санға қарсы ойнағаныма қуаныштымын.
Мен де солаймын.
Мен сенімен күресуді асыға күттім.
Мен менеджердің орынбасарымен төбелескендегі әуе соққысы ғана емес.
Бұрышта тұрғанда қалай қозғалуға болады
Бірінен соң бірі күткенге қайшы келетін идеялар
Барлығы жаңа тосын болды.
Сіздің қиялыңыз келесі жолы қандай дамуға әкеледі деп ойлаймын.
Мен үлкен үміт күтемін.
Эй...Мен шынымен түсінбеймін.
Мен бар күшімді саламын
Олай болса, мен де мұны шындап істеймін деп ойлаймын.
Асука
Иә
Біріншіден, екінші жолға өту үшін төте жолды пайдаланыңыз
Сол жерден мықтап жабысып, ашуды көздеңіз.
Түсінікті
Енді лауазым туралы.
Жиын
Синдо мырза күткендей жылдам.
Таң қалмаңыз, жылдам болыңыз
Иә
Синдо нүктесі 0-ден 1-ге дейін
Шиндо: Біріншіден, алдымен бір ұпай алыңыз.
Мен сенің қасыңда ұшамын.
А, қызық, сен не жоспарлап жүрсің?
Босатып алмас үшін ұстаңыз
Иә
Асука-сенпай жетіп қалды ма?
Жоқ, Шиндо мырзаның жылдамдығы сәл төмендеді.
Ах... бұл
Шиндо мырза, жаттықтырушы қайда?
Бұл менің артымда.
Артында?
Сіз әлі байсалдысыз ба?
По...шиндо нүктесі 0-ден 2-ге дейін
Енді...
Мұны жасамаңыз
Қазіргі техника мынау... Кобра.
Қатты қулық шықты
Мен оны тікелей эфирде бірінші рет көріп тұрмын.
Қандай...қазіргі қозғалыс қандай?
Кобра Негізінен кәсіби спортшылар қолданатын әдіс.
Ол тез денесін көтеріп, қайта шабуыл жасаған сияқты.
Кобраға ұқсастығына байланысты аталған.
Сонымен... бұл өте ғажайып техника, неге сіз оны бұрын қолданбадыңыз?
Менің ойымша, оның оны пайдаланғысы келмеді.
Бұл нені білдіреді?
Асука жоғарыда.
Түсінікті! Рақмет!
Жағдайды тексеруге кеш.
Мұғалім, енді ше?
Суицид
Қарсыластың қозғалысын тоқтату үшін су бетіне қарай соғу.
Бұл дөрекі күш техникасы.
Менің ойымша, ешбір оқушы Кобрадан үйлестіре алмайды.
Ал... бұл тағы да кәсіби деңгейдегі техника ма?
Оның күші ірі ёкозунаның күші мен кішкентай балуанның шеберлігінің қосындысындай.
Жоқ, бұл таңқаларлық. Бұл керемет.
Синдо кәсіби деңгейдегі әдістерді қайталайды
Шынында да техникалар дүкені
Сіздің қабілетіңіз осы ма?
Сонымен... керемет
Керемет
Бұлай келмесең қызық болмайды.
Синдо нүктесі
Асука: Бұл позициядан үшінші жолға уақытында жету мүмкін емес.
Күш сызығына төте жол
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Синдо нүктесі 0 және 4
Ұпай айырмашылығы 4 ұпайға дейін өсті.
Синдо мырзаның шынайылығы таң қалдырды.
Мисаки Сенпай
Бұл дұрыс.
Синдо мырза, неге...
Менімен тағы келесің бе?
Иә
Жарайды.
Міне, кобра келеді.
Иә
Кобраның координациясымен тік әуе соққысы бұрылысы?
Не? Не?
Курашинаның әуе соққысынан кейін
Шиндоның вертикальды әуе соққысы да жарылады
Бұл… (Бакуго) Э?
Менің арқам бос.
Түсіндім
Кеттік
Курашина 1-ден 4-ке дейінгі нүкте
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Мен мұны істедім
Курашина бірнеше рет әуе соққысымен бір ұпайды кері қайтарды.
Кеттік
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Ах.
Курашина 2-ден 4-ке дейінгі нүкте
Үш қатарынан әуе соққысы
Кеттік
Не?
Тағы бір нүкте
Асука, бұл тым қисынсыз.
Егер сіз сонша үлкен қимылдарды қайта-қайта жасасаңыз, сізге төзімділік жетпейді.
Асука?
Бұрынырақ болғандықтан, Асуканың кірісі ажыратылған болуы мүмкін.
Мұғалім: Демек, сіз уақытты жасай алмайсыз ба?
Спортшылар енді күресе алмайтын сияқты емес.
Ереже бойынша ойын жалғасады.
Бұл...
Асука...
Курашина нүктесі
Курашина 4-тен 4-ке дейінгі нүкте
Ал... істері шектен шыққан.
Өткен жылғы ел чемпионы - биыл ғана ФК-да дебют жасаған ойыншы.
Ақыры галстукке жеттік.
Бұл… (Бакуго) Э?
Мүмкін Асука байыпты Синдо мырзаны жеңетін шығар.
Сіз не істеп жатырсыз, директор?
Ағынды өзгертпесек, үлкен қиындыққа тап боламыз.
Курашина-кун өте қызықты.
Менің клубымда біреудің болғанын қалаймын.
Бұлай айтатын уақыт емес.
Сато-кун қатал.
Мен білетін Казунари Синдо
Ол әрқашан қарсыластарын жеңіп, жеңіске жететін абсолютті чемпион.
екінші L
Сондай-ақ, Сатоин.
Мен түсіндім, Сатоин-кун.
Дұрыс айтасыз.
Синдо мырза?
Синдо нүктесі
1 минут қалды...
Синдо мырзаның да бетінде осындай өрнек бар.
Өйткені мен оны әрқашан салқын және сергітетін етіп сақтаймын.
Бірақ бұл нағыз Синдо.
Асуқа сенпай шығарды ма?
Дұрыс.
Мен Синдоға осы уақытқа дейін баруға рұқсат бердім.
Мен оны біршама бұрышқа түсірдім деп айта аламын.
Бұл соңы
Матч аяқталды, чемпион аман
Такато Гакуэн Синдо ойыншысы Соңында ойын екі ұпай қатарынан шешілді.
Асука-чан
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Енді де!
Маған қатты әсер етті.
Асука Сенпай
Бұл керемет болды
Зұлымдар Альянсы: Даби
Рас, екеуі де керемет болды.
Мен қызып кеттім
Бұл да ұшатын цирк.
Шаққанша шағып ал
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory